Wang Yuya
Berdasarkan interogasi terpisah kami,
Kesaksian Tao Han dan Lu Ningzhi
kemungkinan besar telah dikoordinasikan sebelumnya.
Orang ini
menanggung semua kesalahan.
Jika dia tidak mengakuinya
bahwa dia dihasut oleh Lu Ningzhi,
itu akan menjadi
sulit bagi kami untuk menemukan bukti
untuk menghukum Lu Ningzhi.
Juga,
Lu Ningzhi tidak
hadir secara fisik di tempat kejadian perkara.
Dan Zhu Chongliang
tidak bisa memberikan kesaksian apapun yang dapat melibatkan Lu Ningzhi
sebagai dalang di balik ini.
Periode pemanggilan hampir berakhir.
Kita harus melepaskannya.
Lu Ningzhi mungkin sudah tahu lima tahun yang lalu
cara menjauhkan diri
dan lolos dari tanggung jawab hukum.
Itulah sebabnya Chi Xiao,
atau Rubah, memilihnya.
Dengan bantuan Fox
dan Tao Han dan Zhu Chongliang
dengan rela menjadi senjatanya,
dia bisa saja menghindari tanggung jawab lagi.
Memiliki identitas Fox
sudah diverifikasi?
Ada banyak orang bernama Chi Xiao dalam sistem.
Kita perlu kriteria penyaringan yang lebih spesifik.
Rubah ini, sama seperti K Tua,
mungkin hanya nama kode.
Meskipun kita tidak tahu
mengapa orang-orang ini mengatur
begitu banyak kasus main hakim sendiri,
Saya yakin bahwa
lima kasus ini
semuanya memiliki target spesifik.
12,
14,
25 tahun
Tiga angka ini
muncul pada kelima kasus tersebut.
Namun kita belum dapat menemukan polanya.
Aku tidak bisa mengatakan apakah mereka
sengaja memprovokasi kita
atau mencoba mengisyaratkan sesuatu.
Di mana angka 14 kali ini?
Memang.
Kita benar-benar perlu mencari tahu
apa yang sebenarnya diwakili oleh angka-angka ini.
Kita tidak bisa menyerah.
Jika tidak, jika kasus serupa muncul di masa mendatang,
kita akan bingung lagi.
Kita tidak bisa membiarkan Dongzhou
untuk tetap dalam keadaan panik seperti itu.
Itu benar.
Jadi,
ke mana pun bukti mengarah,
di situlah kita berhenti.
Kita perlu mempertahankan semangat investigasi menyeluruh ini,
Tetapi
kita seharusnya tidak terjebak di jalan buntu.
Kita perlu menyelidiki angka-angkanya,
tetapi kita juga harus mengikuti prosedur yang tepat.
Mari kita limpahkan kasus ini ke kejaksaan secepatnya.
Oke.
Ya, ya.
Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Menghasut pembunuhan.
Kamu tidak benar-benar berpikir
Anda dapat menjalani sisa hidup Anda dengan damai, bukan?
Kau orangnya Fox.
Ini bukan yang kita sepakati.
Biarkan aku pergi sekarang.
Rubah.
Dia tidak layak memerintahku.
Di samping itu,
dia hampir tidak bisa menyelamatkan dirinya sendiri sekarang.
Apapun yang dia janjikan padamu
tidak dapat dipenuhi lagi.
Siapa sebenarnya yang mengirim Anda ke sini?
Aku akan memberimu uang.
Biarkan aku pergi saja.
Membantu!
Tolong! Apakah ada orang di sana?
Jangan berteriak.
Lu Ningzhi memanipulasi orang
dan memperlakukan kehidupan sebagai sesuatu yang tidak berharga.
Dia berulang kali lolos dari hukuman hukum.
Polisi tidak bisa menghukumnya,
Hukum tidak dapat menghukumnya.
Jadi aku sendiri yang akan menegakkan keadilan.
Saya di Pabrik 14,
menunggu kalian semua untuk menyaksikannya.
Empat belas.
Itu terkubur di sini.
Benar saja, ketiganya muncul.
Apakah orang ini merupakan kerabat korban tersebut?
Tentu saja tidak.
Tidak ada kemarahan dalam emosinya.
Dia jelas-jelas menargetkan polisi.
Apa pun yang terjadi,
keselamatan adalah prioritas utama kami.
Jika mereka berani menantang polisi secara terang-terangan,
mereka harus dipersiapkan dengan baik.
Tetap waspada,
memastikan keamanan,
pilih tim dan bergerak keluar.
Mengerti.
Apa yang sedang terjadi?
Orang-orang kelompok itu
telah membawa Lu Ningzhi ke Pabrik 14,
dan Unit Kejahatan Besar sedang menuju ke sana sekarang.
Pak,
sumber informasi ini tidak jelas.
Pergi kesana dengan gegabah
bisa berbahaya.
Aku tidak tahu kenapa Old K
sangat bertekad
untuk mengembalikan ingatan Chi Xia.
Dia mungkin ingin mendapatkan sesuatu darinya.
Tapi bagi Chi Xia,
ini jelas masalah.
Karena ini masalah,
Aku tidak akan melindunginya dari hal itu.
Siapa yang akan melindunginya kalau begitu?
Jangan bergerak!
POLISI!
Letakkan pisaunya.
Jatuhkan senjatamu.
Saya minta maaf.
Tujuanku adalah membunuhnya.
Kamu tidak akan melakukan itu.
Dari video yang Anda kirim
ke polisi, itu jelas
bahwa Anda memahami hukum.
Penculikan
atau pembunuhan,
Anda tahu betul perbedaannya.
Anda tidak akan membuat pilihan yang merugikan Anda.
Mundur!
Anda dapat mencoba.
Letakkan senjatamu.
Sekarang kita impas.
Kita bisa bicara sekarang.
Hati-hati. Kita bisa bicara sekarang.
Namun Anda bukanlah orang dalam video tersebut.
Dia biasanya memegang pisau dengan tangan kanannya.
Namun Anda menggunakan tangan kiri Anda.
Tanpa perintahnya,
kamu tidak akan berani membunuh.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Seseorang yang menghasut orang lain untuk membunuh
dan lolos dari hukuman hukum.
Aku membunuh kapan pun aku mau.
Saya tidak butuh perintah siapa pun.
Inilah yang disebut melaksanakan keadilan.
Jika Anda memang benar-benar saleh.
Biarkan petugas wanita itu, Chi Xia, yang datang.
Apakah dia bersedia?
Saya bersedia.
Chi Xia!
Selamatkan sandera terlebih dahulu.
Kami akan memainkannya sesuai intuisi.
Satu lawan satu, kan?
Aku pergi ke sana.
Dia datang kesini.
Sepakat.
Jangan bergerak!
Letakkan pisaunya.
Membekukan!
Mundur.
Akulah targetmu sejak awal, bukan?
Seperti yang diharapkan darimu,
Petugas Chi.
Apa tujuannya melakukan ini?
Nyalakan itu.
Selamatkan aku.
Tolong aku.
Rubah kecil.
Anda harus bertahan hidup.
Di sini.
Teruslah mencari.
Chi Xia.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Saya khawatir saya tidak bisa keluar dari sini.
Aku akan menarik mereka menjauh.
Larilah ke jalan ini.
Jangan melihat ke belakang.
Carilah dengan cermat.
Aku di sini.
Pergi ke sana.
Jangan melihat ke belakang.
Terus berlanjut.
Chi Xia
Aku akan pergi membantu Qu Bai.
Tetaplah di sini.
Jangan bergerak.
Jaga dirimu tetap aman.
Jangan melihat ke belakang.
Teruslah maju.
Ayo cepat.
Ke sini. Ke sini.
Teruslah berjalan di jalan ini
dan Anda akan aman.
Pergi sekarang.
Akan terlambat jika Anda tidak pergi sekarang.
Bagaimana dengan paman?
Hanya jika kamu bertahan hidup
apakah kamu akan mempunyai kesempatan untuk menyelamatkannya.
Aku hanya bisa menemanimu sejauh ini.
Pergi!
Terus berjalan maju.
Jangan melihat ke belakang.
Rubah kecil,
kamu harus bertahan hidup.
Kamu sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Biarkan aku beritahu padamu,
lenganmu
baru saja diatur ulang setelah dislokasi.
Pindahkan itu
dan melihat apakah ada yang terasa tidak nyaman.
Saya baik-baik saja.
Bagaimana dengan para penculik?
Mereka mengatakan
mereka hanya disewa untuk melakukan suatu pekerjaan.
aku cukup yakin
itu ada hubungannya dengan rubah itu.
Qu Bai,
apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja. Lukanya tidak serius.
Baru saja terkena beberapa pukulan.
Qu Bai.
Bagaimana dia tahu tentang operasi kami?
Lama tak jumpa.
Maksud saya...
Sudah lama sekali.
Mengapa Anda menyukai buah kesemek dan buah delima?
Saya punya saudara perempuan.
Setiap kali dia memenangkan pertarungan,
dia akan mendapatkan beberapa buah kesemek.
Namun dia sendiri tidak pernah memakannya.
Dia selalu menyimpannya untukku.
Dia tidak tahu
Itu adalah hal paling lezat yang pernah saya rasakan.
Benar-benar kebetulan.
Dulu, waktu kecil, saya sering berkelahi.
Setiap kali aku terluka,
saudara laki-lakiku akan memberiku permen leci.
Dia memberitahuku,
'Makanlah permen,
dan lukanya tidak akan sakit lagi.'
Apakah kamu merasa lebih baik?
Hanya goresan.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Ini adalah gunung tertinggi di Dongzhou.
aku masih ingat
bagaimana kau biasa membawaku ke gunung tertinggi di sana.
Melihat ke seluruh Desa Lawa.
Kami hanya punya sedikit waktu luang.
Itulah mengapa momen-momen itu sangat berharga.
Tapi aku benci tempat itu.
Itulah sebabnya saya harus pergi.
Anda memiliki hak untuk memilih kebebasan Anda.
Aku pergi.
Kamu membantuku.
Desa Lawa tidak besar,
tapi itu selalu memberi orang
perasaan yang tidak dapat dihindari.
Saya harus membantu Anda.
Hukum memberikan jangkauan yang luas.
Apakah menurutmu Old K bisa lolos?
Qubai.
Berjalan menuju cahaya.
Jangan tempatkan aku dalam posisi sulit.
Cahaya itu
telah bersinar di hatiku.
Itu tidak memudar selama bertahun-tahun.
Tidak peduli masa lalunya,
hadiah,
atau masa depan.
Sebelum Fu Gang meninggal,
dia menaruh rumus kertas itu di dalam kotak berkode
dan menyembunyikannya di suatu tempat.
Saya ingat serangkaian angka,
termasuk namun tidak terbatas pada angka-angka ini.
aku menebak
harus ada kunci utama
yang dapat memecahkan kode rangkaian ini.